私の名前はダイワスカーレット。
トレセン学園に通っているウマ娘だ。
こいつは私のトレーナー。
レースでウオッカに負けて、落ち込んでいたところ、強引にスカウトされた。
最初は変な奴だと思ってたけど、今はこいつ以外のトレーナーなんて考えられないくらいだ。
私は来年のクラシックレースに向けて調整をしている。
「ねえ、アンタってどうしてこんなに一生懸命になれるわけ？」
ある日、トレーニング後の帰り道でふと気になって聞いてみた。
「え？ いや、まあ……色々あったから」
歯切れの悪い答えだった。
「色々って何よ。はっきり言いなさいよね！」
「ん～……俺はさ、お前がウオッカに負けて悔しそうにしてるのを見て、なんかこう……グッときちゃったんだよなぁ」
「はあ！？」
意味わかんない！ でも、ちょっと嬉しいかも……。
「だから俺も頑張ろうと思ったんだ」
「…………」
「どうした？」
「ううん、なんでもない。それより早く帰ろっ」
それから私たちは一緒に暮らし始めた。
そして今―――
「おいスカーレット！ 朝ごはんできたぞー！」
今日もまたこいつの声を聞いて目が覚める。
もうすっかり慣れっこになった光景だけど、やっぱり幸せだと思う。
「ほら起きろってば！」
「あと5分だけ……」
「ダメだって。もうみんな待ってるんだから」
「わかったわよぅ……」
渋々布団から出て、寝ぼけ眼を擦りながらリビングに向かう。
そこにはいつものように、あたしの大好きな人が待っていた。
「おはよう。ご飯できてるぞ」
「おはよ。ありがとね、ダーリン♪」
「おっす。いい加減その呼び方は恥ずかしいんだが……」
「別にいいじゃない。あんたがアタシのものなんだって実感できるもの」
「そっか。なら仕方ないか」
照れくさそうにする彼の顔を見つめているだけで、胸の奥が熱くなっていくのを感じる。
ああ、この人と一緒で良かったなって思う。
「よし、じゃあさっさと食べようぜ」
「ええ」
「いただきます」
「はい召し上がれ」
こうして今日も一日が始まる。
きっとこれから先もずっと変わらないだろう。
アタシたち二人の幸せな日々は続いていくのだ。
―――fin.